# Enviar formulário

## Enviar formulário com todos os campos preenchidos
tags: stepbystep

* Quando acesso o site "https://anacarolcortez.github.io"
* E valido o título "Bem-vinde a esta página de treino!"
* E preencho "Jim Morrison" no campo nome
* E preencho "Um sonho que se sonha junto é realidade" no campo de frase inspiradora
* E seleciono "Dois" como opção da lista
* E seleciono a opção "Não"
* E clico no botão de chat
* E valido a mensagem "No momento, todos os nossos atendentes estão ocupados. Por favor, tente novamente mais tarde!"
* E clico no botão "Enviar"
